前面学习了那么多的理论，这一章让我学习一些实用技巧，赶快去找你的MissRight吧。		死囚漫步

同城相亲会上的收号

前几天的新闻上面，一位记者到处问人关于“不定期回家看望老人是否违法”的看法，有个老大爷义愤填膺地说道：“不回家看望老人违什么法，三十岁不结婚才是违法呢？”韦跃看到这里笑喷了，他灵机一动，组织了一个同城相亲会，口号是“再不相亲，你就违法了”。

爱凑热闹的我自然不会错过这次活动，很快我就发现了一个娇小可爱的目标。这么令人垂涎欲滴的尤物，居然还没被男人拿下，真是暴殄天物。通过俗气却有效的搭讪开场白，我得知了她叫橙子，刚工作不久，在家人的强逼下，参加了这次相亲大会。闲话不多说，开始收号。

死囚漫步：你是白羊座？

橙子：是啊，你呢？

死囚漫步：巨蟹。你知道吗，白羊跟巨蟹是最有才气的两个星座，白羊女跟巨蟹男也是最完美的组合。星座学上说，这样的两个人互相看着对方的眼睛，能听到心灵交融的声音。

说完，我的眼睛直勾勾地看着她。橙子的眼神开始游离，一会看着我，一会看着其它地方。看着她似信非信的样子，我从身上拿出zippo打火机、苹果手机、浪琴手表、奔驰车钥匙，一一摆在桌子上，通过动作传达出高价值。

死囚漫步：好了橙子，让我们一起来听听心灵交融的声音。你准备好了吗？

橙子：好了。

收到回应后，我专注地盯着橙子，同时伸出右手点了一下她的额头，顺着脸庞慢慢下划。听着橙子急促的呼吸声，我知道时机到了，就拿起手机，佯装要发短信的样子。

死囚漫步：我刚刚从这四个东西里面选了一样，现在要用短信发到你的手机上。你的号码是多少来着？

橙子：13xxxxxxxxx。（收号成功）

我发了“车钥匙”三个字到她的手机上，并叮嘱她先不要急着看。

死囚漫步:现在，照着你的第一想法，从这四个东西里面选两个出来。

橙子：打火机和手机吧。

这里有个窍门要跟大家分享一下，那就是“选两个东西出来”既可以是把她选的这两样留下，也可以把这两样排除在外，最终解释权在你手里，关键就看目标选的两样有没有你选择的那件。

眼下橙子选择的并没有我发过去的“车钥匙”所以我收起打火机和手机，把车钥匙和手表摆在她面前。

橙子：接下去呢？（瞪着一双水灵的大眼睛，迫不及待地望着我）

死囚漫步:别急，先伸出你的手。（握住她伸来的手，第一次kino)全身放轻松，再从这剩下的两样中选出一样。记得按照第一感觉，把它拿出来。

橙子把浪琴手表拿了出来，于是我留下了车钥匙。同样的道理，如果目标选择的是车钥匙，那我就把手表收起来。不管怎么说，最后我手里拿着的都是车钥匙。

死囚漫步:这就是你发自内心的选择吗？看看我发给你的短信吧，宝贝。

橙子：（拿出手机，不敢相信的样子）

死囚漫步:现在，你相信我们的心灵存在着交融了吧？

橙子：（不停地点着头）嗯！

我和我的朋友们在使用这招来收号的时候，几乎没有失手过，还顺便在目标面前展示了高价值。也有不少朋友担心目标会无视自己的暗示，坚持选择自己选择的物品。其实这种担心完全是多余的，原因有二点：

首先，虽然女权主义发展了很多年，但女人还是习惯处在弱势地位。在你的坚持和她的不理解面前，女人更愿意听从你安排。

第二，整个惯例环环相扣，可以称得上是天衣无缝。就算她回过头来考虑整件事情，也不可能发现奥秘所在。

第三点也是最重要的一点，当你握着目标的手第一次KINO,当你的指尖在她的脸颊留下余温，当你含情脉脉地望着她，当你不断用眼神和举止刺激目标的情绪，她的注意力全部集中在你身上，不可能再去思考别的问题。

在这个技巧中，收号这一目的完全被掩盖住了，这样反而更容易成功。当你暴露出强烈的企图心时，对方同样会产生强烈的戒备心。一旦女人猜不透你的目的所在，好奇心会驱使她对你们互动的画面念念不忘，并时刻期待着你的电话邀约。

另外我想补充说明一点，技巧是死的，人是活的，不要以为展示高价值的道具只有那几种。你要根据目标的类型来对症下药。你掌握了理念之后，道具都不再是问题。比如说你根据浪女指数断定对方是A级浪女，就可以用杜蕾斯、杰士邦、毓婷、振动棒，她知道你是同类后，就不会再对自己浪女的身份遮遮掩掩，你实现TD就可以少走很多弯路。

针对A级浪女的TD技巧

上一节讲述了针对C级被动型女人的TD技巧，我决定再分享一类针对A级浪女实现TD的技巧。这种技巧的原理是：丢开吸引和其他的环节，直接用进挪开场。通过大量的实践证明，这套技巧是完全可行的。

在一次团队作战中，我担任主攻角色，像往常一样推迟了半小时才到。大家都知道我的习惯，但是他们错误的以为这是由于我工作繁忙造成的。其实我只是想在进场之前，就在女人心中树立一个大大的问号，等现场的气氛活跃起来后再现身，这时全场的焦点都归自己所有，不用开口，不用玩什么技巧，高价值自然展现出来。当然，这仅限于我担任主攻的时候，在负责指挥或者炮灰的场合，我还是按时抵达。

进场后，朋友们的欢呼声适时地响起，我迈着沉稳的步伐步入人群中间，一个男性魅力领袖的角色呼之欲出。用一首歌点燃大家的热情，然后啤酒打了通关，我才坐下来打量今晚的猎物，对她们进行开放度等级划分。这里教大家一点，千万不要一进场，就死死盯着你的猎物不放，否则你会被她们的废物测试排除出去。

在当晚的几个女人中间，能算得上A级的只有一个长腿的丝袜妹，她的皮肤很好，在KTV的灯光下依然充满光泽，我在心中给她起了个“葡萄”的代号。葡萄旁若无人地抽着烟，丝毫不在乎周围男人的进挪，唱歌的时候还用余光偷偷瞄我。我知道机会来了，坐到她的旁边，装作要点歌的样子，同时向当晚的指挥Tony发出暗号，意思是自己己经锁定目标。

死囚漫步：美女，你觉得我长得怎么样？

葡萄：还不错，称得上是一枚帅哥。来，走一个！

说着，她拿起酒杯，碰了一下我的杯子。我喝完之后，对着葡萄挤眉弄眼。

死囚漫步:其实	我也是一个女人	

葡萄：啊？真的假的啊？

死囚漫步:当然是真的。只是有一点不同，你们的胸部都很又软又大，我的却又硬又小。

说着，我用食指拨了一下她的胸罩，其它几个手指在她的酥胸上面一擦而过，然后对着葡萄又是一阵坏笑，同时观察她的反应。葡萄愣了几秒钟，随即“砰”的一声放下酒杯，酒溅了出来。我想坏了，一边在脑海里盘旋哪个环节出了问题，一边镇静自若地看着对方。

葡萄：（学着我的坏笑）你看了我的，现在轮到我看你的了吧？

死囚漫步:(我装作害怕的样子，抱紧双臂）你要干嘛？

很快我就知道她要干嘛了，她的手在上面虚晃一下，直攻我的下盘，准确地击中了我的小弟弟！我完全没有防备，以为她会在我的上身挠上一把，没想到她出手这么狠，一时间疼的弯了下去。

葡萄：（笑嘻嘻地）个头不小啊，也不硬啊？

死囚漫步:(完全傻掉，不知道该说什么）

我强逼自己不要出糗，生生挤出一丝苦笑，在葡萄的脸上掐了一把。

死囚漫步:小野马，你可真够猛的。

葡萄：彼此彼此呗，我这是以其人之道，还治其人之身。

话虽然这样说，不过她可能意识到自己出手太重，在我的大腿上有意无意地蹭了几下，一脸抱歉的笑。

之后的时间里，我在炮灰的牺牲和奉献下，充分展示了自己的高价值。唱歌，玩魔术，出老千，成为全场瞩目的焦点。本来我还考虑像往常那样去宾馆订个房间，没想到葡萄主动发出TD邀请。她告诉我她家人全部出国旅游了，晚上就她一个人在家，让我送她回去。

事后，我不得不承认自己是被女玩家给“睡”了。其实针对A级浪女真的不用什么技巧，充分展示高价值，做全场瞩目的焦点，等着对方来TD你吧。

针对B级寂寞女人的TD技巧

前几天我去银行办理业务，取了号码之后，发现前面还有几个人，就想找个位子坐下。按照惯例，我扫视了一圈大厅，发现一个穿着齐B小短裙的长发妹子正盯着我看。我看着她的时候，她又把视线转移到其他地方。

我走到短裙妹子并排的座椅上，跟她保持了三四米的距离坐下，期间发现目标又在偷偷瞄我。我针锋相对地直视过去，并附上了一个风情万种的微笑，短裙妹也友好地朝我笑笑。我想着应该有戏，右手在下巴下面摩挲着，固定姿势一直盯着目标。短裙妹低下头，双腿并拢，向后曲起，手不停地抠着指甲。

面对对方情绪波动的反应，我大喜之下，开始仔细观察对方的长相。青春健美，有一种拉拉队的范儿，下身超短裙，上身的T恤上面有个令人垂涎的番茄，于是我干脆称之为“番茄”。按照我多年来的经验和刚才的观察判断，番茄断然不是C、D女，也没有释放出浪女信号，不出意外的话，应该是B级女无疑。

我站起来走向番茄，装作要离开银行，用余光确定她又在偷瞄，立即停下脚步，转身轻

拍她的肩膀，把手机递了过去。

死囚漫步:我想认识你，留个电话吧。

番茄：（迟疑了一下，开始输入号码）

死囚漫步:你叫什么名字啊？

番茄：你先说。

死囚漫步：死囚漫步。

番茄:死囚漫步?

死囚漫步:我的朋友都这么叫我的。我看你t恤上面的番茄很好看，就叫你番茄吧。

目标：呵呵，好吧。

随便聊了一会后，我开始引入正题。

死囚漫步：今天晚上朋友家里有个聚会，会有很多帅哥和美女，我过去的时候给你打电话，有时间就一起过去玩。

番茄：（表现出迟疑的样子）

死囚漫步：我先走了，拜拜。对了，晚上可以带朋友去，男的女的都可以。

说完，我转身离开，到大门的时候，才想起自己来银行是办正事的。回头看了一眼，番茄还在看着我，还朝我挥手作别。我当然不会在美女面前失态，于是朝她笑了笑，出门走了。这类寂寞女人是不会错过热闹的场合的，她只要不带男性朋友，就表示对我有兴趣；要是带个女性朋友，就表示对我戒备；要是单身赴会，就表示对我不设防，很快可以实现TD。

离开银行一段距离后，我拨通了阿磊的电话。

死囚漫步：阿晶，晚上有安排吗？

阿磊：没啊，怎么，有情况？

死囚漫步：晚上去你家搞个聚会，多叫上几个人，到时候你就知道了。

放下电话，我突然明白了番茄一直偷瞄我的原因：她想跟我搭讪，却又没有那个勇气。中国跟美国的环境和教育完全不同，在美国，女孩会把爱挂在嘴边，主动向你示好。而在中国，女孩子宁可让一段好姻缘烂在肚子里，也不会用嘴巴说出来。这时我们要主动收集她们的潜在语言，给她们一个认识自己的机会，她们必然会认为这是一种缘分。

由于时间紧迫，当晚的活动组织的并不好。一帮人聚集在阿磊家里玩杀人游戏，我觉得无聊透顶，但是番茄玩得很开心，可见其平日的寂寞程度。另外补充一句，她是一个人过来的，由于阿磊家在别墅区，她并没有表现出对未知环境的担忧。

实际上，杀人游戏一定程度上也可以展现出高价值，尤其是控场能力和辩论能力。阿磊不知道在哪里找了两个愣头青来充当炮灰，不但跟他抢夺指挥权，还一直将炮口对准我。我当然不会放过他们，在游戏里挤兑得够呛。

当晚的失败之处还在于，两个炮灰A和B根本不知道什么叫团队作战，趁着我勾搭另外一个女孩苹果的时候，争相讨好番茄，逗她开心，连玩游戏也让着她。两个人互相较劲打压，毫不顾及自己的职责。番茄倒是不失时机地利用了二人，在游戏中如鱼得水，至始至终没有对任何一个男人释放101。

阿磊完全控制不了场面，十分恼火，刚过十点就提前结束了这次聚会。这时我约了苹果到我家里看电影，却忽略了番茄是我邀来的，还要把她送回去。

于是有趣的事情发生了，本来我以为番茄看到我跟苹果在一起，会主动提出自己回去，没想到她提前钻入副驾的位置，苹果只好坐上后排。

我开着车，番茄和苹果热情地聊着，不知道她们刚认识两个多小时的人，还以为她们是亲姐妹。苹果居然还主动邀请番茄同去我家看电影，搞得像女主人一样，更让我郁闷的是，番茄居然答应了，还兴奋地拉着我胳膊。

到家之后，我心情简直糟透了，想着晚上到手的TD又飞了，但是表面上还是装作很高兴的样子，关了灯坐在沙发上，陪她们看恐怖片。

苹果抱着我的手臂，看得津津有味。因为在阿磊家的时候我们就KISS过了，她这样我一点都不意外。这时番茄突然开口了。

番茄：死囚漫步,我好怕,

死囚漫步：另一只手可以借给你抱着，我不介意的。

番茄把身子靠了过来，我转身看着苹果，她没有什么表示，依然看着电影。两边各有一对乳房蹭着我的手臂，我说什么也看不下去电影，于是一会抠抠这个的手心，一会摸摸那个的咪咪，玩得不亦乐乎。

就在那个晚上，我完成了人生第一次双飞。

针对C级被动型的TD技巧

在我的把妹游戏理论中，女人按照不同的开放程度分为A、B、C、D四个等级。对于A、B两种放荡女人和寂寞女人来说，你根本不用什么技巧，她们反而会想尽办法来说服你跟她上床。而C、D两种被动型和传统型女人就要花费一定的心思了。以我个人为例，我曾经用死缠烂打的方式TD过一个处女，经过几个月反反复复的追求，才实现了最终的目标，但是在甩尾时依旧搞的焦头烂额，不得不换了一个城市工作。此后便觉得得不偿失，不再对此类女人下手。

但是对于初学者比较头疼的C级被动型女人来说，我还是有一套自己的TD方法，下面就跟大家分享一个案例。目标叫做草莓，是附近一所大专在读的妹子，身材高挑匀称，在当晚的集体派对上有过肢体接触。不过据我多年来的把妹经验，这个C级女人己经被我成功吸引。如何判断目标级别，前面己经说过，这里不再赘述。至于她被我吸引的依据，则有以下几点：

首先，我接收到此女释放的十多个101，目标总是有意无意地表示出对我的好感；第二，我无意中触碰她身体的敏感部位时，没有遭遇到反抗或者抵触情绪；第三，目标几乎每天都会在我的博客中留下浏览或者留言记录。

即便如此，我还是认识到TD的困难。C级女人的防范心理都特别强。而且她似乎从一些地方听闻了我的风流往事，私下接触的时候，总是小心翼翼地跟我保持一定距离，生怕自己会陷落进来。

在派对将要结束的时候，草莓对我说她们宿舍关门特早，想早点回去。我一边打着哈哈，一边暗示队友拖延时间，在不让目标察觉的情况下，带动她的情绪持续高涨，使其无暇考虑宿舍关门的事情。

我自己则躲进洗手间，打电话给熟悉的宾馆订下房间，并叮嘱前台接下来的说辞。其实那些熟识的服务人员很清楚我的操作手法，我只是担心有些新来的员工搞砸了我享受猎物的盛宴。

为了打消草莓的戒备，我在派对结束后并没有提出去宾馆开房，而是开车送她回宿舍。草莓急得像热锅上的蚂蚁，我则悠闲自在地哼着歌。当她向我说明宿舍已经关门，无法回校时，我装作不耐烦的样子，打电话叫朋友安排两个房间。

有些朋友可能有疑问，之前在洗手间己经打电话订房了，为什么这里还要再找朋友安排两个房间呢？这一点其实相当重要，这个“朋友”自然是我的队友，他们知道我的策略，不会再额外给我安排房间。可以这么说，我的这通电话，是打给目标听的。如果这时她得知我早己订下房间，而且还是一间房，必然会提高戒备，有可能这时目标己经在考虑是否同床共枕了，却被你的早有预谋吓得逃之夭夭。

我用一环紧扣一环的无衣无缝计划，封死草莓所有其它的可能，她只好乖乖跟着我来到宾馆。

死囚漫步:我是死囚漫步，刚刚我朋友帮我订了两个房间。

前台：稍等，我看一下。

死囚漫步:好的。

前台：先生，这是您的房卡，订金您的朋友己经交过了，请您安心入住。

死囚漫步:怎么只有一间？（当然只有一间，我安排好的）

前台：很抱歉，先生，都这个时间了，我们这里只剩下这一间房了。

其实这个宾馆生意并不是很好，一半的房间都空着呢。前台的话术是我电话里都沟通好的。我转过头看着草莓，表现出征求她意见的样子。她有些迟疑，还是开了口。

草莓：要不我们换一家吧？

死囚漫步：可是钱都交了啊，又退不回来。再说这个点了，哪个宾馆还有房间？走吧，你睡床上，我睡地板。

我转过身子，不再给她发表意见的机会，走到电梯口。目标毫无疑问地跟在我后面，一来她对我有好感，即使预想到有一定的危险性，也不会超过她一个人大半夜流落街头。

进入房间之后，我和草莓闲聊了一会，又玩了几个小魔术，一方面营造轻松的氛围，将目标的戒备心转为好奇心，另一方面也展示了自己的高价值。

看到时机差不多了，我站了起来，告诉草莓自己要去洗澡了，让她自己看会电视。在她开口说话前，我迅速冲进卫生间，洗完澡后，又穿好衣服走了出来。草莓看到我穿得齐整，暗暗松了口气，拉着我询问魔术的秘诀所在。我装作很累的样子，脱下外衣上床。

死囚漫步：太晚了，下次再教你。我要休息了，明早还要上班呢？

草莓：我们不要睡在一张床上！

有细心的朋友可能注意到了，我说的是自己要上班，而不是说对方还要上学。这就是对事情发展过程的掌控，把一切牢牢抓在自己手中。纵然如此，意识到危险的草莓还是迅速翻脸，气氛再次紧张起来。

死囚漫步：你不会真让我睡地上吧？要不是因为你，这个时间我早就在家里睡大觉了。你以为我就那么想跟你挤一张床啊？

草莓：那你睡吧，我上会儿网。

由于之前做足了表面功夫，我的语气很强硬，草莓意识到这点，开始妥协。

死囚漫步：开什么玩笑，你在那边上网，我还怎么睡？咱们都不脱衣服，凑合睡一晚上吧。放心，我不会对你怎么样的。

草莓：（迟疑了一下）那我先去洗个澡。

她见我毫无企图，认识到自己的自作多情，气氛顿时缓和下来。之后的事情就不用我多说了吧，床也上了，澡也洗了，只要略加催眠和引诱，这块肉就会主动送上门来。

针对D级传统型女人的收号案例

在开始本节之前，我首先要解释一个问题。细心的朋友可能己经发现了，从本章开始到现在，我并没有按照A、B、C、D的顺序来完成对各个级别女人的解析，看似没有规则，实际上还是有一定的根据的。我的依据，就是我对每一类女人的拿手程度。我自认对C类女人最为擅长，对D类女人最为无奈，因此这节将的是如何针对D级女人来收号，而不是TD。还是以一个案例来开始本节的内容吧。

最近经常去一家麦当劳吃东西，因为我发现那个服务台点餐的妹子简直是不食人间烟火的仙子，就像，就像一串青色的提子，姑且称之为“青提”。虽然穿着统一的制服，带着统一的帽子，依然掩盖不了那出淤泥而不染的美丽。她递东西给我的时候，总是让我想起《唐伯虎点秋香》里面，巩俐扮演的秋香施舍馒头给周星驰扮演的唐伯虎的镜头。显然这个妹子，要比那时的巩俐更加青涩。在她面前，我感觉穿着随意的自己就像个“怪蜀黍”，虽然我可能大不了她几岁。我甚至想了一个周星驰式的无厘头搭讪方式：

青提：（把我要的咖啡递给我）今天这咖啡煮的真香啊。

死囚漫步:没有，我觉得你更香。

事实上我并没有这样做，因为我知道在工作的时候搭讪，会给青提带来心理压力。按照开放度等级的分类，我判断出青提属于D类。也许她对我印象还不错，但一定会婉拒跟她工作无关的要求。

为了给她留下深刻印象，我决定在她快下班的时候展开搭讪行动。之前，我己经调查出来她的下班时间，并且每天会步行两站路回家。

由于不是很饿，我叫了一个甜香玉米杯。青提朝着工作间喊了声“加一个小甜甜”，我突然冒出来一句。

死囚漫步:小甜甜？我还布兰妮呢？

青提：（抿嘴笑）

死囚漫步:那奶昔呢？小奶奶？

青提：（继续笑着不说话）

看到了吗？搭讪D级女人就是这么累，你往往努力半天也得不到回应。但是我不死心，继续挖掘话题。

死囚漫步：你们头上的帽子挺好看，可以送我一个吗，我说什么也是资深老顾客了。（找一个她不得不回答的话题）

青提：（还是笑）我们是为了防止头发掉进食物，才戴这种帽子的。这个送给你了，等下万一我头发掉进食物怎么办啊？

死囚漫步:趁人不注意拣出来啊。

青提：哪有那么容易，被顾客发现了要投诉的。

接着，我读出青提胸牌上的名字，并引出自己的虚拟姓名。

死囚漫步:(伸出手）你好，我叫独孤斌。

青提：（抬头看着我，并伸手回应）独孤？是独孤求败的独孤吗？

这是当晚目标第一次主动提问，表明进入好奇陷阱，并且在我的引导下，实现了第一次

KINO。

死囚漫步:那是小说里的虚拟人物。实际上我们的祖先是汉光武帝刘秀。

青提：哇，真的啊。（果然够单纯）

看到目标己经产生兴趣，我果断把话题转移到叫餐上面，一方面掩盖住自己的企图，另一方面对目标进行打压，暗示自己对她没有兴趣。

死囚漫步:请问，我的“小甜甜”什么时候才能到我面前？

青提：（捂着嘴笑）3分钟吧。

看着她期待跟我继续聊天的眼神，我忍不住跟她多聊几句。

死囚漫步:你知道附近哪里有加油站吗？我车子的油不多了。

青提：（认真想了一下，向门外指去）沿着这条路一直向右，过红绿灯的第一个路口向左拐，那里就有一家。

死囚漫步:(装作迷惑的样子）向右，左拐……

青提：对啊，就在那边。

这时候甜香玉米上来了，我对青提说了声谢谢，结束了对话。坐在位置上吃完玉米，估摸着青提该下班了，于是开上车子，在她回家的必经之路转悠着。

过了几分钟，终于发现青提的身影，于是我摇下车窗，开了过去。

死囚漫步:小姐，你好……诶，怎么是你啊，这么巧？

青提：是啊，好巧，你还没找到加油站啊？

死囚漫步:(无奈地挠头）我这人比较路痴。

青提：哎呀，那怎么办啊？（似乎替我着急）

死囚漫步:带我走一趟可以吗？你要去哪里啊，顺路吗？（当然顺路，我策划好的）

青提：好吧，也只有这样了。

死囚漫步:(打开副驾车门）快上来吧，导游。

青提笑了笑，上了车。路上她说自己在读大学，从高中起就会来这家麦当劳打工。加完油后，我很自然地向她表示感谢，趁机索要了她的电话。

过程看起来极其复杂，不过没办法，由于D级女人超级戒备的心理，只有在接触两次之后才有收号的可能。在顾客和同事面前，她们的回应一般都是礼貌的婉拒。我的第一步便是在掩盖自己企图的基础上，跟她展开幽默式的调侃，建立起轻松的氛围。之后再从私下的机会建立联系，成功收号的概率就大的多了。

其实搭讪方式无非只有两种，一种是没有技术含量的直接表达方式，如果你的外形、气质各种条件都很优秀的话，可以用这个开场白：“嗨，你好。你的气质很不错，我想认识你，交个朋友吧。”但是这个方式要注意两点：第一，气质状态必须好，至少有能吸引女人的地方，外表邋里邋遢，胡子拉碴也不刮，应该也没几个女人会对你有好感；第二，不能暴露自己的真实意图，如果你让对方知道，你跟她搭讪的目的就是为了上床，吃闭门羹的概率会増加不少。

第二种搭讪方式就是我上面这个案例所展示出来的，找到一个合适的交流平台，开展自然的互动。例如：“你好，请问电信公司怎么走？我刚到这边，对周围不太熟悉。”或者：“你好，刚刚听你电话里说到要找心理医生？刚好我就是做这一行的，我的诊所就在街口。这是我的名片，有需要的话打电话给我哦。”这里的电信公司、心理诊所就是互动交流的平台，找到合适的话题后，再稍微展现自己的高价值，熟识的进度大大加快。

你必须知道的把妹常识

“金无足赤，人无完人”每个人都有他的缺点，都有他未曾涉猎的领域，对于那些你未曾接触过的知识，如果你想熟练的运用它，那你就必须对其相关常识有所了解，把妹亦如此。如果你想成功把妹，那你就必须对把妹常识有所了解。	—死囚漫步

大脑缺陷

人类大脑的缺陷按照驱动方式的不同，大致可以分为两类，即定义式和数据式。其中被定义驱动的大脑缺陷包括自身的信念、认知、期望、知识、记忆、语言、动机等，我们会不由自主地朝着社会所期望的方向去发展。数据驱动的大脑缺陷则是我们眼睛、耳朵等器官在环境刺激下，通过知觉组织达到辨认和识别的过程。

定义驱动的大脑缺陷主要来自文化知识和社会主流观念，从而导致人类的惯性思维和直觉判断，这一缺陷分为四种类型：

第一类是明星效应，即通过感性分析而非数字推理得出的结果。当你成为一个明星之后，别人看你的眼光自然不一样。

第二类是联想空间，即说话留有想象的余地，引导目标自己补上那些环节。举个例子，贾宝玉第一次见到林黛玉时，说了一句“这个妹妹好像在哪里见过一般”，林黛玉的脑海立刻浮想联翩，对宝玉自然另眼相看。

第三类是心理预期，即投资一部分金钱或者感情之后，立刻想获得对应的结果。没有得到期待的结果，还会继续追加投资。

第四类是从众心理，即服从大多数人的观点，在群体中获得安全感。神州行的广告充分利用了这一理论，预选也是在这种情况下产生的。一个左拥右抱的丑男，可能会比一个形单影只的帅哥更有吸引力。

在追求目标时，分析对方有着哪些缺陷，从潜意识的角度加以诱导，调动女人情绪，改变其主观认知，朝着我们期望的方向发展。

数据驱动的大脑缺陷也分为四个类型：

第一类是错误二元化，即片面化认知事物，非善即恶，不存在中立的一面。女人常犯的一个错误就是，认为一个男人不是好男人就是坏男人。

第二类是无直接联系，也就是把没有因果关系的事物联系起来。举个例子，当你看到一个穿着性感的女孩，会觉得她放荡不羁，这种联系就是你的大脑强加给你的。

第三类是片面化统计，即根据一个小样本对事物进行定位。有一个成语“三人成虎”，就很好地诠释了这一点。

第四类是唯心不唯物，即只相信自己看到的，而不相信那些未知的东西。比如你对一个女人说在公司加班，她就不会完全相信你说的话，除非她亲眼看见你确实在加班。

在信息量膨胀的今天，人类大脑更倾向于数据化思维模式，通过自身对外界环境的体验，来获取经验和排除错误。这类人大多属于怀疑主义者，抱着独特的思维方式，不盲从主流观念。我们可以利用这点，让目标看到事物的一部分，然后补充出根本不存在的部分。这样一来，目标对于自己做出的错误判断也会深信不疑。

很长时间以来，李天一的骂名一直在我们耳边挥之不去。这样一位出自帝王家庭的孩子，有着良好的家教，本应该单纯的像块美玉，为什么会沦落成茅坑里的石头？到底是他爸李双江的错，还是谁的错？他的贪婪是如何一步一步养成的？

我们从婴儿说起，基督教认为人有原罪，而中国儒家思想则认为“人之初，性本善”我们干脆认定婴儿不分好坏，因为他们确实处在混沌状态。我们可以发现一个有趣的现象，如果婴儿的妈妈给予关注减少，他便开始缠着妈妈，希望想得到关注。然而这种关注依然满足不了婴儿的幼小心灵，他依然会无休止地哭闹，与其说是缺少关爱，不如说是出自一种报复心理。

这样的孩子在生活中随处可见，于是一个恶性循环就此产生了。婴儿发现哭闹的时候会得到关注，会有奶喝、有妈妈抱，在潜意识里形成了固定模式，有意无意地闹个不停，以换取更多的好处。直到他长大以后，仍然不用大脑思考，单纯地靠着条件反射来获取满足感。所谓欲壑难填，长大了的孩子更加难以满足，要吃要喝要玩，甚至早熟地觊觎女性身体，贪性就这样开始萌芽，直到再也不知道满足是什么概念。

人类的欲望无穷无尽，就整体而言，他们从海洋走上陆地之后，迅速成为陆地霸主，还逐渐向海洋、太空进军。就个体而言，他获得了爱，还想获得更多。佛教充分认识到这点，在人类的五苦中便有生老病死苦、爱别离苦、怨憎会苦、求不得苦、五蕴盛苦。

有欲望才会有所求，有所求就会受制于人，被人操控。一个把妹高手，可以通过激发目标的欲望，来实现对女人的操控，也可以控制自身的欲，减少情绪波动，最大程度上降低被操控的可能。

揭示把妹技巧的本质

在PUA教育社区网站上面分享了自己的心得之后，我发现很多朋友都想迅速掌握一套属于自己的把妹方法，但又无从下手。所以我打算把自己学习把妹的过程讲出来，希望能够对大家有所帮助。

最早接触把妹技巧是在高中时期，在哈尔滨一所风气比较开放的学校里，我认识了阿磊。在约会学白痴的我面前，他并没有端出师傅的架子，而是以一个朋友的身份，跟我交流和讨论把妹技巧。刚开始的时候，我有点受宠若惊，因为我在大量获取经验值的时候，却毫无贡献。久而久之，我摸索到一些门路之后，居然也能给阿磊带来进步。

为此，我总结出两点：第一，如果你不给自己设限，那你的高度将无可限量；第二，当你以一个师长的身份跟别人交流，那你的技术再也无法提升。

其实我的悟性还算不错，但孤身一人在外求学，一种忧郁的气息便挥之不去。那时对技术流比较排斥，逐渐走上自然流的道路，在整个高中期间，我成功地征服了7个母爱泛滥的美女。上了大学，遇到阿珂之后，我才知道什么叫小巫见大巫。那种被征服的感觉，我想这辈子再也不会去沾惹。

大三那年，我终于迈过自己的“心魔”开始从女性角度来理解把妹技巧，从而认识到把妹技巧的本质。作为一个把妹高手，了解人性和女人是重中之重。只有真正了解了女人的心理，从技术上对其进行分类，认识到她们对于异性的要求，你才能满足她们的需要，至少显示出可以满足她们需要的样子。我可以负责任地说，站在女性角度去换位思考女人的想法，绝对要比一个人胡乱猜测要有用的多。

我认真地回想了跟阿珂交往的经历，发现不理她的时候，她便不依不饶：“为什么不给我打电话？你昨天去哪里了？是不是新认识了什么那女孩子啊？你是不是不喜欢我了啊？”当我对她表示好感，想要进一步发展的时候，她却说了另外一番话：“我对你还不是很了解，我想我们还是先从朋友做起吧。

当时我以为这是她的心里话，直到多年之后我在遇到大学时期的老同学，才得知阿珂在课堂上跟男生互摸大腿的事情。她的那番话并不是什么好人卡，也不是因为她对我不够了解，而是我们之间尚未建立安全感。

这种安全感是建立在互相了解、互相信任的基础之上，形成的一种彼此愉悦的状态。还是以阿珂为例，如果我早点知道她是个女玩家，直接建立一种炮友的关系，应该是一件很容易的事情。不过也算因祸得福吧，直到现在我们还是很好的朋友，有时候还会乐于充当间谍的角色。

在对女性彻底了解之后，我才明白她们为什么要用废物测试的方式来甄别高价值的男人。女人是一种想法奇特的动物，高亮曾经在歌声中唱出“女孩的心思你千万别猜，你猜来猜去也猜不明白”她们不会直接询问关于废物指标的问题，而是通过各种测试，在心里对你进行打分，分数不够的对不起，请你出局。

很多男人认识到这一点，争相给出高价值的答案，其实他们没有搞明白女人为什么要问自己这个问题，通过这个问题想了解什么，往往给出的答案也是答非所问。还有一些所谓的把妹高手故意闪烁其辞，自以为很幽默，但如果你考虑到目标没有得到想要的答案，就知道这种敷衍大错特错。

举个例子，阿珂经常粘着我的那段时间里，经常问我诸如“我们晚上吃什么”或者“我这件衣服怎么样”之类的问题。而我的答案却是“你想吃点什么呢”“你喜欢就好”她能满意才怪。她的本来目的是想了解我的喜好，却被我当做皮球踢了回去，这种敷衍让她很不舒服。

虽然男女平等喊了很多年，但女人的特性决定了她们弱势的地位。任何一个女人，哪怕强势到国家领导人级别，也需要一个男人做主心骨，帮自己做选择，拿主意。通过你的选择，她可以更加了解你，同时也解决了自己的需要。如果你含糊其辞，不敢大声说出自己的选择，那她要你还有什么用？

明确了这一点，即使目标没有在做废物测试，我们也会尽量展示出自己的爱好所在，在对方心里建立一个完整的形象。这是长期安全感和舒适感建立的关键，但并不意味着要花很长时间。恰恰相反，把妹技巧的本质是通过技术手段，把原本需要花费在搭建关系上的大量时间压缩到尽可能短。

以猎人陷阱法则为例，这一技巧的实质就是利用技术手段和女人的好奇心，诱导目标主动对你展开探索，一方面压缩了你的时间，另一方面也建立起一个完整的形象。整个过程中，主动权完全在你手中，目标也没有不舒服的感觉。她们会暗暗说服自己：虽然他现在是这样的不羁，但我相信自己有能力来改变他。利用女人的这种心理，我会这样跟她们对话。

死囚漫步：我都说的很清楚了，我只是一个浪子，不值得你喜欢。如果你足够了解我，我想你应该唯恐避之而不及吧。

MM：别这么说，我当然了解你，就像你肚子里的虫子一样了解你。

死囚漫步：真的假的啊？

MM：真的，真的。

对话到这里，目标己经完全沦陷，把主动权乖乖交到我的手中，在长期关系的过程中无法自拔。如果我没有采用这个技巧，也可以实现TD，但只能在短期保持这种关系。两者一比较，高下立判，就看大家怎么使用了。

场景暗示

我们有幸生活在网络技术发达的今天，利用微信、QQ等社交工具在把妹中大显身手。即使是面对男人，依然可以使用场景暗示话术，针对目标大脑的缺陷，做上一篇文章。

这天，一个叫做木木的网友给我发QQ消息。

木木：刚刚去哪里了，怎么不接电话啊？

死囚漫步：喂我家的大狮头呢，没注意电话响。

木木：藏獒吗？我也喜欢藏獒，霸气威武。

死囚漫步：那也得看养狗的人有没有魅力，像你这么猥琐的话，估计也养不出什么好狗。

木木：切！你就损我吧！跟你说，我小时候在西藏长大的，还真养过藏獒，后来去了别的地方，也不知道它怎么样了。

死囚漫步:藏獒跟高加索犬血缘很近，通人性。我说句不好听的，离开长期饲养的主人之后，那只藏獒怕是凶多吉少了。

木木：唉，那时候还小，也没办法。不说藏獒了，你现在忙吗？有没有时间给我讲解下场景暗示应该怎么入手啊？

死囚漫步：没空，正忙着呢。

木木：干嘛呢？

死囚漫步:让我家大狮头拉着，朝珠穆朗玛峰挺近呢？（承接话题，开始引导）

木木：哈哈，西藏冷吗？（接受暗示，参与互动）

死囚漫步:冷的不得了，零下四十五度，但是我的激情在燃烧。

木木：哈哈，你那边的网络信号还不错嘛！（正常回应，视为接受场景植入前的准备）

死囚漫步：这里到处都是白皑皑的雪，还好我带了一副墨镜，否则非得患上雪盲不可。我眼前的景象极其壮观，虽然你在西藏待过，不过我想你从未见过这种。想看看吗？

木木：嗯！

死囚漫步：我站在深蓝色的夜幕下，天穹像个扣着的锅盖，冰川像剑一样耸立着，雪花落在厚厚的冰层上，跟它的伙伴们结合在一起。强壮的大狮头拉着雪橇，快乐地奔跑在天地之间，鬃毛随着每一次奔跑在风中舞动，你听到冰层被雪橇压碎的声音了吗？（从各个感官构筑立体化的场景暗示）

木木：听到了，我还听到雪橇上的铜铃声……

死囚漫步：(打断他的话，更深层的暗示）啊，我看到你的房子了，亮着橙色的灯光，还闻得到浓汤的香气。（把目标带入场景）

木木：天啊，我都不知道什么时候开始，自己就完全陷进去了。

死囚漫步：快，从一数到十，我和大狮头就要到门口了。

木木：1,2,3,……8,9,10，你到了吗？我怎么看不到啊？

死囚漫步：醒醒吧朋友，这只是个场景暗示而己，你陷入的太深了。

木木：这就是场景暗示的威力！我终于见识到了！

关于陷阱法则

在PUA教育社区的网站上，我曾经讲过一套猎人陷阱法则。人类走过几百万年的历史长河，几乎都在遵循着自然规律，在食物链中扮演着自己的一环。打猎与被猎之中，男人毅然选择了前一个，而陷阱，则成为他们不可多得的工具，连那些食物链中处于高级的动物也成为他们的大餐。

将陷阱法则用在把妹上面，往往有着意外的收获，特别是一套好的连环陷阱，更是让我们无往而不胜。我在实践中会先使用好奇陷阱引发对方的关注，当对方希望揭穿我的真面时，就掉入了探索陷阱；目标在探索陷阱中挣扎的时候，我把预先准备好的高价值充分展示出来，使其掉入着迷陷阱；在目标无法自拔的时候，用自尊摧毁和感情虐待的方式加以巩固，如此一来，目标再也无法离开了。

说到这里，你或许发现了这套陷阱法则，与传统的把妹技巧并不兼容。首先，陷阱法则可以拿来就用，而传统约会学大师会告诉你，要想把到高质量的美女，必须先把自己打造成一个高展示价值的男人。道理是没错，但是高展示价值是见仁见智的东西，如果目标对你不感兴趣，你的高展示价值会被她看的很低。

陷阱法则适用于单兵作战，当然，就像打猎一样，团体作战也是用得上的。团战中好奇陷阱可以发挥出更大的威力，目标产生的好奇和探索欲望更加强烈，不知不觉间就步入了下一个陷阱。

这个时候，如果你的目标是A级浪女，就使用浪子模式直接TD。当然，TD—个A级浪女根本说明不了什么，她的心从来就不属于你一一如果她还有心的话。也许她也会稍微地动心，但那少得可怜的感觉也仅限于对你创建的虚拟角色，以及你所操纵的这套陷阱法则，而不是对你本人。你必须先搞清这一点，才不会在操作陷阱的过程中迷失自己。不管是浪子模式、帝王模式还是诗人模式，都是一种理想化的人生，只存在于虚拟世界。

闭上眼睛想象一下，悠扬的音乐在耳边响起，在虚拟形象的伪装下，尽情地跟目标翩翩起舞，是一件多么幸福多么刺激的事情。而做到这些，只需建立一个看似不合常规却又独立完整的虚拟世界观。你不用再讲故事哄骗目标，对方反而会讲故事来骗你上床；不用再向目标展示高价值，对方在你面前会像孔雀一样展示最美丽的一面；不用再施加各种情绪刺激，你的虚拟身份己经让她欲罢不能了；不用再通过语言和文字来传达你想要表达的虚拟信息，自然而然地将虚拟属性和虚拟世界观展示出来。

前面几章我们接触过综合评估系统和开放度评判系统，这些价值评判体系可以让你了解目标的类型，然后有针对性地选择虚拟模式。符合目标兴趣的虚拟形象以及独立完整的虚拟世界观，强大到可以摧毁目标的世俗观念，将其牢牢吸引在身边。这种致命的吸引力发生在灵魂深处，而不是单纯身体上的诱惑。当你听到陷阱深处女人呐喊“世界上怎么会有这样的男人”的时候，恭喜你，你己经做到了这一点。

所以，抛开所谓的DHV、KINO、IOI等约会学名词吧，把有限的精力灌注在情感操控上面。一个女人喜欢上你，自然会希望和你发生肉体接触。当你明确判断出目标被你吸引，甚至己经为你动心为你疯狂，就没必要再操心TD的时机。猎物己经俘获，试着让它主动跳到

你的碗里。

虚拟身份、虚拟属性和虚拟世界观是一脉相承的，当你构造出虚拟经历，虚拟身份也就呼之欲出，虚拟性格属性也随之造就，虚拟世界观也在此基础上形成。构造一个完美的虚拟身份可能只需要1分钟，对女性造成的吸引则将持续数日甚至数月之久。

为了提高TD的成功率，虚拟属性需要两面性，浪子模式下隐藏着痴情好男人的基因，诗人模式的背后充满着对安定温馨家庭的渴望，帝王模式深藏一颗疲惫的心。当目标掉进陷阱的时候，不断变换属性加以干扰，从而获取更高的心疼指标。当然，这需要更加高超的技巧，场景暗示话术、团队作战、游戏把妹技巧，都可以用来布置你的美丽陷阱。

虚拟角色创建

在整个游戏把妹理论中，虚拟角色创建是开启游戏前最关键的一个环节。无论是团队还是单兵作战，都需要创建一个适合自己的游戏角色，这也是展示高价值和最终甩尾的最廉价方法。按照佛洛依德的潜意识理论，每个人的面具下都隐藏着另外一个自己，只要前期准确定位，正确展开自我认知，那么，内化虚拟角色，开启第二人生，驾驭多重属性，根本就不是一个难题。

下面我们一起来认识创建虚拟角色的四大要素：虚拟身份，虚拟属性，虚拟世界观和虚拟记忆。

虚拟身份是一张属于你的第二人生名片，由虚拟姓名、虚拟职业和虚拟所在地构成。虚拟姓名创建要跟个人魅力、特殊的联想对象联系起来。我把自己在游戏中的名字设定为死囚漫步，主要是因为自己对电子行业比较熟悉，而这个名字会让目标联想到苹果的Jobs。

虚拟职业要贴近自己的生活，这样才不会轻易被目标揭穿。选择自己较为熟悉的职业领域，多看资料、多跟“同行”交流，万一遇上行家也不至于出糗。创建的虚拟行业最好充满话题性和特殊性，一来可以加深印象，二来可以制造出高价值展示和初期吸引力。我在实践中发现，最受女人欢迎的职业有律师、调酒师、职业车手、心理医生、金融从业者、歌手、建筑师、牛郎等。

虚拟所在地尽量避免本地，在甩尾时才不致遭遇麻烦。团队中的炮灰可以以本地身份出现，一来加深目标的信任感，二来炮灰没有甩尾的困扰。不管你选择哪个城市作为虚拟所在地，都要对当地的文化、饮食、气候、风土人情了然于心。

虚拟属性要从两面来创建，上节己经说过，这里跳过不表。

虚拟世界观与角色模式是息息相关的，以秒杀A、B女的浪子模式为例，他们的个性往往离经叛道。最爱这个模式的我，是这样对女人说的：“我是个没心没肺的人，你最好不要爱上我。我可以和你一起度过一段愉快的时光，但永远不可能为一个女人而停留。我希望我们都不要给对方压力，因为我打算继续过这样的生活。这个世界就是这样，我只是做了我自己而己。其实很多人都羡慕这种自由自在的生活，但他们被世俗的道德牢笼困住，没有真正为自己而活。难道这种遭受唾弃和排挤的生活还不够可悲吗？”

别误会，这么说不是因为我是个花花公子，充其量我只能算靠着汲取感情中的营养生存的浪子。我真诚地爱着每一位跟我在一起的女人，没有伤害过她们，也从未欺骗过她们。和谐欢乐，灵魂交融，享受神圣而美妙的时刻，才是我的目的所在。

虚拟记忆包括职业经历、感情经历、世界观形成或变革的历程，以及与团队每一位成员相互认识的经历。

最近，一些朋友在PUA教育社区的网站上向我提出一些问题，因为时间的关系，我没有给出答案。现在我把这些问题集中起来，一并作出解答：创建虚拟角色之后，我该跟目标谈些什么话题？如何开始这些话题？遇到冷场的时候要怎么办？可不可以直接批判对方的世界观呢？会不会显得冒失，不够稳重？怎样才能自然地将虚拟角色融入游戏之中？

在回答这些问题之前，我要声明一点，虚拟角色在陷阱法则中的作用并不仅仅是引出虚拟身份这么简单，最重要的是针对目标开放度选择角色模式，通过虚拟角色的世界观来冲击目标的传统认知。

至于上面总结的这些问题，也可以用虚拟角色的四个要素来解答，它们在互动谈话中起着至关重要的作用。我把男女之间的聊天话题分为三个层次，第一层为基础对话，内容可以涉及虚拟的旅游见闻或者生活见闻，先营造一个轻松有趣的氛围，解除对方的紧张情绪，提高对话舒适度；第二层为加强对话，内容可以涉及虚拟的感情经历或者个人经历，在对话过程中展示角色属性的高价值；第三层为重磅对话，通过虚拟世界观和虚拟理想来冲击对方防线，必要的时候可以使出杀手锏一一个人信仰。

讲到这里，你是不是发现自己的问题都己经迎刃而解了？其实所谓话题，就是虚拟记忆中的日常见闻和经历。只要融入自己的角色，就不怕前期跟女人没有共同话题。当你由浅入深把三个层次的谈资展示出来，就布下了第一道陷阱，等着目标前来主动探索吧。这又印证了我本节开头所说的，操控术中最重要的便是创建充满魅力的虚拟角色。

夜色游戏之死神病毒

前面讲了一大堆枯燥的理论，下面给大家介绍一款适合团队作战的小游戏，主要用于KINO和情绪刺激，挖掘人性的黑暗之处，从而建立信任和共谋。无数次的派对实战证明，这款游戏不但易于操作，而且高效便捷。

这个游戏的高明之处在于以下几点：第一，在多年的实战和改进中，规则日臻完善；游戏结合了KINO和情绪刺激技术，威力无比强大；游戏中指挥、主攻之间暗号交流频繁，充分考虑到目标的特殊情况；针对游戏中出现的特殊抵御，展开阵型变换。

闲话少叙，进入正题，我们通过一个实战案例来了解这个游戏的具体规则。

时间发生在上个月的一个晚上，团队成员包括指挥死囚漫步，副指挥韦跃，主攻小玄子，主炮灰Tony，炮灰茅十八、刘一舟，间谍阿珂，目标有3人，分别为美美、晶晶、芙蓉。

游戏开始，我作为指挥，直接担任死神一职，任务是控制场面和煽动气氛，将目标带入角色扮演之中。

死神：请大家现在想象一个虚拟场景，你们9个人为了一笔宝藏，进入一个封闭的金字塔中。你们中间有一个人被死神诅咒，携带了致命病毒，但是无法分辨是谁。病毒每天都会传播，被携带者选中的一个人将会在第二天死去。在这个生存游戏中，一切的话语都可能是谎言，所以你不能信任任何一个人，要做的也只有一件事情，那就是活下去。3天后金字塔的门将会自动打开，游戏结束。生还的人们，恭喜了，你们可以平分这笔宝藏。

说完这段话后，死神开始收集赌资，游戏中加入一些彩头，会更加刺激和人性化。筹码按当晚的消费情况来定，可以是每人5元、10元、50元，作为宝藏平分给生还者。

死神：第一个黑夜到来，大家手拉手围成一个圆圈（如相邻者为目标，可以试探第一次KINO)。请大家低下头，闭起双眼，进入梦乡。我会在你们里面选择一个不幸的人，作为死神的仆人，也就是病毒的携带者。当我的手指触及你的头顶，请保持镇静，你已成为我的仆人，现在的任务便是伪装，把死亡和不幸传给身边的人吧。

第一个黑夜完全是为了确定第一个病毒携带者，此人被大家隔离时才会死亡，游戏结束。同时携带者也很少会成为幸存者，除非全部玩家都感染死亡，那他才有机会独享宝藏。这个倒霉角色很难取得最后的胜利，所以我选择了当晚的主炮灰Tony。这对他的要求也比较高，必须发挥演技伪装自己，不断骗取信任传播病毒。

携带者中毒后，立刻用手指出一个被传染的人，代表着病毒扩散。被选中的人并未意识到自己被感染，直到一天后，死神将宣布出局的死亡者。当晚Tony第一个传染的人是韦跃，其他人暂时安全。

死神：第一个白天到来，信任环节开始。请大家自由发言，说服别人自己不是携带者，也可以指出你认为的携带者，彼此信任的两人组成生存搭档。由于金字塔极为寒冷，搭档必须相互拥抱取暖，才能度过黑夜。落单的人直接冻死，淘汰出局。

第一个白天完成了情绪刺激和建立信任，死神应注意捕捉目标的眼神、动作。主炮灰和间谍在这里发挥了作用，主动跟芙蓉配对，把晶晶留给主攻小玄子，这就是障碍清理。接着，炮灰合力出击，认定晶晶就是携带者，不管她怎么解释，就是不愿信任。这一招在团体作战中被称为反向的攻击阵型，将目标边缘化，展示低价值的一面。这时，主攻手小玄子英雄救美，拉起晶晶的手，给她一个信任的拥抱。

生存搭档配对结束，Tony跟芙蓉一组，小玄子跟晶晶一组，茅十八跟美美一组，韦跃跟阿珂一组，刘一舟落单，直接被冻死。

死神：月亮升起，拥抱你信任的那个人，进入第二个夜晚，闭上你们的双眼，在恐惧中

沉沉睡去。病毒携带者请睁开你的眼睛，把手指向你要传染的下一个人。

Tony传染的第二个人是茅十八，目前场子里有一个携带者，一个落单者，两个感染者，其他五个人暂且无事。

死神：第一缕阳光透入墓穴，寒冷终于结束。睁开眼睛，感谢昨夜与你相拥御寒的队友。第一个夜晚的病毒感染者韦跃病发身亡，与他同组的阿珂也被冻死。恭喜剩下的人们，你们又活着见到了太阳。

第二个白天也就是第二次信任阶段，仍然由大家自由发言，再次组队，上一次的组合必须打乱重组，这样团队成员才能够跟目标轮流KINO。第二次组队结束，Tony跟晶晶一组，小玄子跟美美一组，茅十八跟芙蓉一组。茅十八将在今晚病发身亡，刚刚与其组队的芙蓉也因无人御寒而活活冻死。剩下的四人进入第三个黑夜，活到第三天的人将分享宝藏。

技术流和兵法的比较

有朋友问我自然流和技术流的优劣，我简单地概括出下面几个要点：

首先，两个硬件条件、技术内化、魅力自信都相同的把妹高手，追求同一个女性，开始时会出现平分秋色不分上下的情况，随后惯例和话术强大的一方将会建立吸引优势；

其次，技术流在前期的吸引中占尽优势，但是在长期关系的吸引中处于劣势。你不可能每天都能挖掘出新的吸引力，自然的雄性魅力和真正的高价值才能起到持续性的吸引作用。

最后，技术需要不断创新，在实践和总结中提升自己。那些提倡先学技术再学内化的伪高手，通常会画虎不成反类犬。

Tony曾经跟我分享过一个KINO技巧，我在后面的应用中屡试不爽。大家也可以从这个惯例中看出技术流迅速切入的威力。

死囚漫步:这么说的话，你也是相信缘分的人了？（收敛问题，引导暗示）

茵茵：宁可信其有吧，有时候还真有这么回事。（重要的不是她回应什么，而是话题己经启动）

死囚漫步:我是信缘的，茫茫宇宙之中，人是那么的渺小，总要有一些信仰。来，把你的右手给我。

这里是服从性测试，看到对方犹豫发呆，我开始安抚。

死囚漫步:傻瓜，放松一点，只是个游戏，别那么紧张。

茵茵：（伸出右手）

这里是展示高价值的机会，我当然不会放过。目光直视，释放气场，同时缓缓伸出右手握住对方的手，并观察出对方手相感情线与自己重合的部分。KINO成功后，我再次捏了捏目标的手心，然后掌心向上摊开，抬起头，给对方一个极具诱惑的微笑。看到目标不解的目光，我指着感情线的重合部分进行暗示。

死囚漫步：你看看，这世界上的有缘人，都被上帝做了记号。这条线的重合部分，就意味着我们缘分的深浅

茵茵：（情绪开始波动）

这个惯例并不是我的原创，但是我想说，技巧是因人而异的。不仅在于把妹者本身，还在于我们要把的妹的类型。在实战中不断测试，只要你的经历和积累足够丰富，对方就无法逃离你的掌心。

我让茵茵给我暗示和虚拟未来幻想图，然后她问我看到了什么。

死囚漫步:我看到前女友在抚摸我们养过的那只小仓鼠，然后拿了一样东西给我。（开始收集心疼指数）

茵茵：她给你手里放了什么？

死囚漫步:—片白色羽毛。

茵茵：什么意思？

死囚漫步:她说天堂很冷，想我再一次去抱抱她。

我装作很心痛的样子，开始抱着茵茵大哭。她拍着我的背安慰我，越拍越起劲。我起身走进浴室，出来后装作若无其事的样子。

死囚漫步:喝多了，脑子有点乱。（对着她笑笑，继续收集心疼指数）

茵茵：（反过来抱着我哭）你这个傻子。

死囚漫步:你要发誓不把今天的事告诉别人，我不想任何一个人知道死囚漫步还会流眼泪，而且还是在一个女人面前。

茵茵：（不说话，一直点头）

这里解释一下，让目标感觉她对我而言是非常重要和特殊的，两个人之间存在着一些秘密，她以为我只在她面前不设防，让她看到了不一样的我。其实我在很多女人面前哭过，所以才不让她说出去。使用这招时大家要注意一点，平时展示出来的形象一定要是一个理性、坚强的男人。你一直都比她强悍比她理性的多，突然之间展现脆弱的一面，目标就会跟你一块崩溃了，这就是“突然崩溃法”。

突然崩溃法的原理是这样的：一个平日里极度理性、强悍的男人，一旦发觉有些事情用强悍无法控制，就开始展示脆弱的一面，男人哭吧不是罪。女人发现平时特坚强特理性的一个男人，突然之间感情就崩溃了，在自己面前大哭特哭，纵是铁石心肠也会化成绕指柔。这时她们的理性会消失得无影无踪，完全变成一个感性动物。这个必杀技对一个女人只能用一次，也只需要用上一次，她一定会爱上你。或许她也是个玩家，只是想跟你玩玩而己，但她看到你真诚的一面之后，就会爱上你这个脆弱的像孩子一样的男人。

看过《孙子兵法》的玩家都会发现，把妹和战争的原理都是一样，都可以相互借鉴。在敌强我弱的防守战中，兵法讲究诱敌深入。除非你手下都是精兵良将，否则正面迎敌无法取胜。我们用技术流把级别高于自己的美女，常用的技巧也是诱敌深入、被动吸引，制造出好奇陷阱和探索陷阱，趁着目标迷乱之际，一顿打压势如破竹。

在敌弱我强的攻城战中，兵法讲求先拉后推，制造张力。也可以围而不攻，不战而屈人之兵。在把妹上面，可以解释为我方价值高于目标价值，这就没有必要玩什么陷阱了，直接做出佯攻姿态，释放假性101扰乱对方。切记不要表白，只是传递可得性信息，在目标做足应对准备的情形下按兵不动。女人的性格大多细心有余而沉稳不足，一般情况下会打开城门刺探军情，我方便可趁机杀出，长驱直入。

还有一种状况是目标主动示爱，兵临城下，这往往是女玩家在释放假性101。在这种情况下，我们可以丢掉陷阱法则，先稳住军心再说。如果对方真的是自送上门，TD就是早晚的事情。假如对方在进行废物测试，看到你无动于衷便会自乱阵脚。这个时候给对方致命一击，就容易的多了。

换位思考一下，假设一个高分女对你发放大量可得性信息，你在心花怒放之下认为对方是真的喜欢自己，整天期待对方发动攻势。在对方蓄势待发的情况下，你心急火燎地等待着城外的动静，还派出一队轻骑前去刺探，那这城还守得住吗？对方会抓住机会反客为主，大军压境直接摧毁。所以说，你对女人释放出101和可得性信息，当对方以为你要进攻的时候，突然按兵不动，这才是取敌将木耳于百万军之中的上策。

再换位思考低分女的情况。一个低分女直接对你兵临城下，那简直是找死。你根本不愿意搭理她：就这么一点点兵，根本就不值得老子动手，你自己折腾去吧，城门我都懒得开。这时低分女推开你，建立好奇陷阱，退兵300里之外安营扎寨。你在城头发现整日对垒的敌军消失不见，会采取什么措施？派兵前去刺探军情对不对？那你将再次遭遇陷阱，一败涂地。反过来，我们也可以使用这招，在目标不理睬的情况下突然撤退，打对方一个措手不及。当对方掉入好奇陷阱时，再卷土重来，一招克敌。

你干嘛这么关心我

在跟异性的互动过程中，男同胞们经常会听到一句熟悉的话：“你干嘛这样关心我？”

我们从小到大都在听这句煽动人心的话，却很少有人愿意了解这句话背后隐藏的含义。要知道，在把妹高手或者女玩家的手里，这句话真是屡试不爽。

听到这句话，不管你是接受暗示还是反驳对方，又或者自以为是地予以曲解，都无法摆脱一个事实，那就是你己经落入对方的陷阱之中，只是你自己尚未发觉罢了。

“你干嘛这样关心我”背后隐藏的真正含义就是“你正在关心我”，接下来无论你的辩解是什么，对方一样会对你无情地摧毁，虽然你关心我，喜欢和我在一起，但是由于某种原因，我们是不可能在一起的。

就在一刹之间，主动权己离你远去，你只有像个木偶一样接受被操控的命运。我把这个技巧告诉Tony之后，他对一个要好的女孩子菠萝使用了这一招。

Tony:你为什么要关心我呢？为什么要对我这么好呢？

菠萝：我也不知道为什么会这样，感觉你像个受过伤的小孩子，莫名其妙就想保护你。(不但接受了暗示，还自觉地追究原因）

Tony:你还真容易动感情，你对每个男人都是这样吗？（轻度自尊摧毁）

菠萝：我哪有？你又不是第一天认识我，那些不熟悉的男生，我有给过好脸色吗？

菠萝条件反射地辩解，无意中证明了自己对Tony的关心。Tony笑纳了主动权，继续对目标实施轻度摧毁。

Tony:你是因为可怜我，才会对我动情吧？你这种女人就是自以为是，我现在明确告诉你，我很好，不需要任何人来可怜。

菠萝：你想多了，我只是想对你好而己，就这么简单，又不是要害你！为什么要把自己的心包裹起来呢，我跟你了解过的其他女人真的不一样。

在Tony的攻势下，菠萝毫无还手之力的沦陷了。之前他还长期为怎么把这段友情转化为床上关系而苦恼，没想到得来全不费工夫。

其实我也收到过这句话，当时是这样回应的：“自作多情了吧，我关心你？真是笑死人，我周边每天围着那么多女孩子，我哪里有功夫去关心一个无关紧要的人？”

看到了吧，“你干嘛这么关心我”这句话就像是一把双刃剑，攻下对方轻而易举，伤到自己也大有可能。你是主动探索，还是被人引诱，这就涉及到一种赌徒的心理。

每个人或多或少都拥有类似于赌徒的心理，一旦输了，就想着把输掉的赢回来，万一赢了，就想着继续赢下去，满足自己无止尽的贪欲。这种赌徒心理一旦被人利用，大有万劫不复的可能。约会学界流传的“永远不要让女人绝望”这一说法，正是对赌徒心理的掌控。只要目标没有绝望，便会源源不断的追加投资，掌控者便可从中获得大量好处。

这个技巧我一直小心慎用，原因就是威力无法掌控。这里举个“艺术品”的例子，随着人民生活水平的提高，艺术品的价格也一直水涨船高。一些企业便打起了小九九，招聘电话营销人员来跟客户沟通，兜售号称“非常具有升值潜力的艺术品”。营销人员往往对顾客承诺，在大型拍卖会上帮他们出售所买的“艺术品”。

客户以为没了后顾之忧，于是花费重金购进，并期待在拍卖会上一夜暴富。遭遇挫折后，他们仍然愿意再次购买，因为“艺术品”和“拍卖会”都是真真切切存在的。这和把妹高手的操控如出一辙，这里就不多介绍了。

为何你会心甘心愿地为女玩家付出

在这个世界上，有这样一群女人。她们追求者无数，她们可以随便玩弄男人的感情。尽管她们曾玩弄了无数男人，可是还是有很多男人忍不住想要靠近她们，因为她们身上有着一种让人无法自拔的魅力，时刻吸引着男人靠近。在PUA教育社区中，我们把这类女人称为“女玩家”。

当我刚开始接触“女玩家”这一词时，我甚至都不敢相信生活中竟然有这样一群女人存在，她们视感情为儿戏，甚至把谈恋爱当成是游戏。她们不会对任何男人付出自己的感情，她们会做的只是不停地玩弄男人，甚至还可能会把你的钱包一点一点掏空。然而当我真正意识到“女玩家”这一概念时，我突然发现，我己经被这些女人玩弄了无数次了。

相对于普通女人而言，女玩家的高明之处在于她们会不断地通过谎言进行欺骗，甚至她们在欺骗他人时还可以说自己问心无愧。因为在她们看来，我并没有向男人要什么，是他们自己要给我的。既然他们要送东西给我，那我又哪有不收的道理呢？女玩家特别擅长凭借自己的眼泪达到让男人心疼的目的，如此男人心中便会萌生出很强的保护欲，直至深陷泥淖不能自拔。对于女玩家而言，感情便是游戏，她们压根就不会把感情当真，此刻她或许还在你耳旁说着“Moveyou”可是说不定下一刻她便成了他人的床上尤物。女玩家特别懂得伪装，通过伪装她会让你觉得她对你是有感情的。只有当你被她玩弄之后，你才会瞬间明白：原本她并不爱你，她一直都在欺骗你。你之所以落得被骗的结局最主要的原因是因为你太傻，选择心甘情愿地相信她，为她付出。

至于价值榨取这一点，女玩家有一个特别突出的特点：她们在向男人索取价值时特别有技巧，甚至她们还可以达到让你心甘情愿为其付出的地步。

我之前便遇到过这样一个女玩家，她长相一般，属于中等偏下的姿色。然而她周围却有数不胜数的追求者，甚至当中还有好几个高富帅类型的男人。面对那些条件比自己好数倍的男的，她竟然一个也看不上。那个时候，我们认识还没有多长时间，我对她的了解只能算是皮毛。后来也不知道怎么回事，慢慢地，我也喜欢上了她。在我看来，跟她在一起特别开心，她总是特别体贴。因此我们时常会相约一起出去玩，有时候她还会对我做一些特别亲密的举动，使气氛看上去特别暧昧。比方说牵一下我的手，轻拍一下我的肩膀……

她曾对我进行过无数次价值榨取，不过最让我印象深刻的还是那一次，因为她的手段真的是太高明了，可以说是到了榨取不留痕迹的地步。假如我现在还没有完全了解她，那么我肯定也不敢说这样的话。毕竟在大多数情况下，男人都认为自己是自愿在付出的。如果把自己的自愿付出当成是女人的榨取好像显得有点小心眼了。

那天，我们相约一块去海边玩，随后她告诉我她会提前在XX公园等我下班，那个公园离我上班的地方有一段距离。当时我还在上班时，她给我打了个电话，电话中她跟我说，“XXX，怎么办，我一只高跟鞋的鞋跟掉了？”我回答她道：“鞋跟怎么会掉呢？你怎么这么不小心啊？”随后她便带着哭腔说道：“刚才下楼梯的时候不小心崴了一下，脚是没事，可是鞋跟却断了。怎么办？我觉得等下我可能要打赤脚了。”听她这样说，我便回答道：“要不你现在去店里买一双鞋吧，我再过十分钟就过来了。”然而她却回复我，“公园附近根本就没有鞋店”，之后她又带着撒娇的口吻说，“要不等下我穿你的鞋，你打赤脚好了，你是男的，肯定不会忍心让我打赤脚的，对吧！你最好了的！”当时我真的特别无语，可是想到跟她在一起总是可以玩得很开心，我又有一点舍不得取消约会。所以如果我今天想顺利跟她约会，那么惟一的办法就是我给她买一双鞋过去。无奈之下，为了能够跟她继续交往，最终我只得买了一双鞋子送过去继续跟她约会。

尽管后来我们因为性格方面的分歧并没有走到一起，但是在跟她交往过程中，她对我进行的价值榨取，当时我真的是无法理解，不明白为什么她可以做得如此高明。然而接触约会学之后我才明白：实际上，她使用的都是特别简单的技巧，可是这些简单的技巧竟然不会让我有她在向我索取价值的感觉。

女玩家髙超的价值索取手段

女玩家就是那种可以将价值索取手段运用于无形的人，她们根本就不会对男人付出真感情，在她们看来，爱情便是游戏，是一种可供娱乐的谈资。

我朋友阿凯就曾遇到过这样一个女玩家，其价值榨取手段可以称得上高超，甚至可以说如此高超的价值索取手段在生活中是特别少见的。

阿凯跟那个女人是通过相亲认识的，第一次见面时，两人一起去咖啡厅喝了杯咖啡，吃了些东西。交流过之后，双方都觉得对方挺不错的，于是便开始有了联系。结婚是两人在一起时经常会提及的话题，刚开始时，阿凯根本就不想这么早结婚，之所以跟这个女人保持联系是因为她觉得跟这个女人挺聊得来的，所以就跟她成了朋友。后来阿凯听说那女人是有男朋友的，所以就开始慢慢疏远她，不想跟她有任何的感情纠葛。

可是之后那女的便对阿凯展开了攻势，时不时在QQ上找阿凯聊天。刚开始时，阿凯回复得特别慢，甚至不回应她。可是最终阿凯还是敌不住那女人的强大攻势，被她给征服了。之后阿凯跟那女人在一块时，女人便会经常跟阿凯说一些发生在她身边的事情，把聊天气氛弄得特别好。

然而没过多久，女玩家便开始向阿凯刷心疼了，她跟阿凯说她是在单亲家庭长大的，小时候老是被人欺负等等。听到这些后，阿凯便开始心软了，慢慢地喜欢上了那个女的。此外，那个女人还经常会刻意做让阿凯觉得特别感动的一事情：比方说下雨天给他送伞，他生病时给他煮粥……

随后，阿凯便觉得自己应该对那个女人好了，所以他经常会给她买一些时尚的衣服及手饰。那个女的也很会哄阿凯，她跟阿凯说自己特别喜欢她，有时还会时不时的提起与结婚及婚后幸福生活等相关的话题，她把所有的一切都想象得特别美好。

可是半年后，这个女人竟然以投资为由向阿凯要十万块钱。当她向阿凯开口要钱时，阿凯瞬间崩溃了。自从跟这女的在一起后，阿凯就成了不折不扣的月光族，所有的钱都由那女的把持着，她花钱如流水一般，根本没有节制，弄得阿凯每个月都月光，哪里还拿得出十万块啊，这不是开玩笑嘛！

由于阿凯拿不出钱，那女的便时不时找借口跟阿凯闹矛盾吵架，无奈之下，阿凯只得选择了分手。后来一个跟那女人要好的女人告诉我们：那女的经常耍各种手段找男人要东西，阿凯便是其中之一。至此我才意思到：女玩家价值索取手段的高明之处，以前我还真小看了她们啊！

女人刷心疼指数的两大秘密武器

曾经有一个女人跟我说过这样一段话：“许多男人都曾对我说过类似的话‘我希望我可以保护你’，‘你真的太善良了‘可不可以不要这样，我想照顾你‘我不想看到你被其他男人伤害’，‘放心吧！我会保护你的’……只要男人跟我说这一类型的话，我便知道，他已经被我吸引了。”

保护欲是男人生来就有的东西，就如同女性具有的母爱一样，它们深藏于男人内心深处，属于一种无法抗拒的力量。在女人跟前，绝大多数男人都有英雄主义，他们都希望可以以保护者的姿态出现。而心疼指数利用的恰好就是男人的保护欲，它使得男人不断地对女人进行投资，其投资包括时间、精力、情绪、甚至于情感等等。当男人对女人的投资越来越大时，男人便会陷得越深，最后甚至达到无法自拔的地步。

为什么某些女人（尤其是那些女玩家）会特别擅长刷心疼指数呢？为什么她们所做的事情及所说的话让人看着心疼呢？这主要是因为这类女人有两大特别秘密的武器。

第一大武器：她们的表现会让人有一种她们为了那些情感上重要的人及事物而失去了别的特别重要的东西的感觉。

比方说，由于她们曾忍受过失去重要人的伤痛，因此她们宁愿封闭自己；比方说，她们为了帮某个特别要好的朋友隐瞒真相，让她得到幸福，宁愿忍受本不应该属于她的骂名；比方说，由于她们曾经被男人欺骗过，因此她们便开始放纵自己，结果却把自己弄得遍体鳞

伤……

可是无论她是为了某个“情感上重要的人”做出了牺牲，还是为了某件特别重要的事情失去了别的特别重要的东西，此处的重要都并非她本人的看法，而是指目标认为重要。如果你用自己觉得特别重要，而目标根本就不当一回事的事情来刷心疼指数的话，那你肯定是无法收获预期的效果的，甚至还有可能会出现反效应。

就如同我跟你讲，我家的小狗走丢了，我内心很失落很伤心，随后便嚎啕大哭一样。此时，假如你也是一个特别喜欢宠物的人，那你肯定特别能理解我的心情，同时也会觉得特别心疼。因为不管是我情感上看重的小狗，抑或是我失去的快乐，对你而言均是特别重要的。然而假如对象是另一个人，假如你压根就不喜欢宠物，甚至特别讨厌小狗。那么当你看到我哭泣时，你可能会假装难过地安慰我，但是你肯定是不会有心疼的感觉的。

如果你想像女人一样对目标刷心疼指数，那你可以说一些自己觉得伤心，且对方也深有感触的事情，比方说你失恋了，现在很伤心；你感冒了，现在很痛苦……当你在刷心疼指数的时候，有一点请一定要记住：说伤心事时点到即止就可以了，万不可一次说太多。为什么这样说呢？因为如果你一次性说太多伤心的事情，那或许目标便会觉得烦躁，会认为你在把自己的负面能量及情绪带给他，那他或许就会本能地对你进行敷衍，你想刷目标心疼指数的目的肯定就无法达到了。

关于第一点，我最后想提醒大家的是：当你在对目标刷心疼指数之前，请先换位思考一下。假如你是目标，当对方跟你讲了你想讲的事情后，你会觉得心疼吗？随后再侍机而动。

第二大武器：她们会让你觉得内疚

如果你想顺利地刷到目标的心疼指数，那么你所做的事情必须要让对方体会到你的感受。那我们如何才能顺利地刷到目标的心疼指数呢？最有效的方法便是让他觉得内疚。至于让目标觉得内疚这件事情，如果你想取得更好的效果，那么让目标主动去做，你被动配合便是一种特别好的方法。比方说目标未曾顾及到你的想法，抑或想得不够周到，或者目标误解了你……这些情况对于刷心疼值而言是特别有利的。

在未接触约会学以前，我就曾被这样一个女玩家成功地刷过心疼值，这件事对我影响很大，也是让我下定决心开始研究约会学的一大原因。下面我就跟大家分享一下当时的情况吧：

那天，她约我一起出去逛街。当时她是穿着高跟鞋出来的，在逛了一个多小时后，我发现她走得越来越慢了，有好几次都被甩了好大一节，最后我终于受不了了，转过头去，对她说道，“你可不可以走快一点啊，是不是要我去弄台八人大轿过来抬你啊！”当我说完这话时，我便后悔了，因为我看到她满脸痛苦的表情，甚至眼里还隐约含着泪珠。于是我便问她道:“你怎么了？表情怎么这么难看？”

女人：没什么，走路时间太长了，脚后跟被鞋子磨出水泡来了，脚好痛，每走一步都很痛……不好意思（低下头，特别难过的样子）

我：哦，这样啊！为什么要说不好意思啊？是我错怪你了，应该是我说不好意思才对。

女人：我不想让你等我等太久，所以一直跟在你身后走着。

我：你这傻丫头，脚磨出水泡了怎么不说呢？来，我背你吧！

此处心疼只是女玩家用的一个小小的技巧，然而不管技巧大小与否，道理其实都是相同的。如果你想用你的情绪感染目标，甚至让目标慢慢进入你的情绪之中，那么你就必须懂得怎样去触动目标的情绪，让她慢慢融入你的情绪当中。如此你才可以让目标按着你的思路去走，走向你希望她去的方向。