# 用良好的心态征服女人

佛说：“物随心转，境由心造，烦恼皆由心生”。由此可见，良好的心态对于人类而言是非常重要的，因此我们应该用良好的心态去对待把妹，用良好的心态去征服女人-

死囚漫步

一个催眠暗示实现TD的案例

你有没有想过，在没有肢体接触、只靠语言暗示的情况下，也能让你的目标面红心跳，达到性欲高涨？截止目前为止，我发现催眠暗示和场景暗示都可以实现这一效果，场景暗示的应用范围比较大，仅凭文字方面的交流，就能勾画出一幕栩栩如生的虚拟场景；而催眠需要使用声音来传达指令，威力也要更加强大。

如果实在要把催眠暗示和场景暗示区分开来，只能说场景暗示是植入一个虚拟回忆，使目标产生期待，催眠暗示则是侧重于当下的嗅觉、听觉、视觉、触觉、情绪，通过对目标感官进行无比真实的短暂刺激，在无声无息中挑起对方的性欲，给予目标虚幻的精神满足。有关场景暗示的案例前面跟大家分享过，这里我再跟大家介绍一个催眠暗示实现TD的具体案例。

最近天气十分酷热，据说又遇上了几十年一遇的高温天气。游泳馆里的男男女女人满为患，我本来是打算把新创的搭讪技巧拿来练习，无奈在密密麻麻的人群中，馆内救生员偏偏盯上了我。

不过吉人自有天相，我无意中发现游泳馆内有一个人造浪区域，鼓风机掀起一波一波的水浪。站在前段的迎浪者都是手拉着手，一起迎接冲击，累了，就坐在岸边休息。这么一个KINO良机，我当然不会错过，于是加入到水浪人潮中左冲右突，借着保护美女的“外衣”施展把妹绝技。一下午接连勾搭上好几个。小妖就是其中一个，巧合的是，我家离她们公司很近。收号后的第二天，我约小妖又一次来到游泳，顺便一起吃了晚饭，再去海边散步。

又过了几天，小妖说她刚刚加完班，问能否来我家蹭顿饭吃。我不允许自己错过任何一个机会，于是把她接上家来，一顿大餐之后，下面就到了我大显身手的时候了。我把当天的整个对话过程贴出来，当然，内容经过处理，略去一些打情骂俏的题外话。

小妖：大心理医生，我发现最近自己的忧郁症越来越厉害了，要怎么治疗呢？（心理医生是我的虚拟身份）

死囚漫步:你的情况确实很严重，病根己经深入骨髓，不过正适合催眠治疗。

小妖：哇，你还会催眠啊？（眼睛睁的很大，充满期待）

死囚漫步:要不要试一下？（真诚地邀请对方）

小妖：好啊，好啊。

我拉起小妖的手，把她带到卧室，随手把门关上。开始的时候小妖特别紧张，我朝她笑笑，打开音响，播放一曲悠扬平静的音乐，迅速把她带入催眠场景，也为后期的感情操控作出铺垫。

死囚漫步:你想象力丰富吗？

小妖：还可以吧。

死囚漫步:(紧紧盯着她的眼睛，声音抑扬顿挫）从现在开始，我说的每一句话，你都要遵从配合，准备好了吗？

小妖：嗯，好了。

死囚漫步:你是想坐着催眠，还是希望躺着？

这是个收敛性问题，可以迅速把目标带入思维定势，无论她选择哪种方式，都必须接受被我催眠的结果。

小妖：还是坐着吧。

死囚漫步:好，现在全身放轻松，把自己融入这段音乐中，找一个你觉得最舒服的姿势，

让自己达到彻底放松的状态。

小妖：（换了几个姿势，还是觉得不够舒服）我还是躺着好了。

在我的引导下，小妖脱鞋躺在床上，却将双手放在小腹上，显示出极为防备的样子。

死囚漫步:(轻轻拿开她的双手，并坐在床边）现在感觉怎么样？放松吗？舒服吗？

小妖：嗯。

死囚漫步:看着天花板，你现在感觉眼皮很重，越来越沉，越来越沉	

小妖：（眼睛无意识地想要合上）

死囚漫步:如果你感觉很累的话，可以先把眼睛闭上。

小妖：（闭上双眼，呼吸渐渐平稳）

死囚漫步:你现在什么都听不到，什么都听不到，只能听到音乐声和我的每一句话。你现在感觉手臂越来越沉，有种力量压在你的双臂之上。你现在试着抬起你的双臂，却抬不动……

小妖的双臂微微一震，随后又落了下来。这是个信号，说明目标己经进入接受暗示的状态。现在的任务就是把她带入美丽舒适的画面，想办法让她把情绪放松下来。这样她就会跟你配合，愿意接受你的暗示。

死囚漫步:小妖，你现在可以感觉到自己很轻松，正躺在一片松软的沙滩上，海风轻轻拍打着你的脸庞，一下，一下，又一下，你从未有过这样舒适和惬意，所有的烦恼都被海风带走了。

小妖：（嘴角浮现浅浅的笑意）

死囚漫步:现在看着周围告诉我，你看到了什么画面？现在是白天还是晚上？

小妖：（依然紧闭双眼）有帆船，有海浪，是白天，天空很蓝，还有大朵的白云。

这是舒缓音乐的威力，不管是白天还是晚上，只要对方的画面清晰美好，就说明催眠成功了。我之所以要问她是白天还是晚上，是应用了场景暗示的一些技巧，带着她进入似真似幻的画面。我强忍住即将成功的喜悦，继续对她催眠。

死囚漫步:你试着大口呼吸海风，给我形容一下这种味道。

小妖：（胸部起伏，努力呼吸）有一种特殊的香味，又说不上来。

注意，下面重点来了。我缓缓靠近小妖，在她身边躺了下来，并开始在她耳边低语。这里是真实与虚拟的结合，情欲跟挑逗的迸发。

死囚漫步:沙滩上不只你一个人，你能感觉得到我就在你旁边，在离你很近的地方，轻轻地跟你说话。

小妖：（身体微微有些抽动）看到了，你就在我旁边。

死囚漫步:告诉我，你看到的我，穿着什么样的衣服？

小妖：你穿着那件常穿的蓝色T恤，还有那条带着海滩风情的短裤。你脖子上的十字架一晃一晃的，照着我的眼睛。

我缓缓靠近小妖，嘴唇贴近她的耳垂，声音越来越慢，越来越轻柔，然后用指尖在她手掌轻轻地划圈。

死囚漫步:我牵起你的手，把温度传递给你，你能感觉的到吗？一股炙热的暖流从我的指尖传出，到达你的手掌，然后随着手臂，一路向上流淌。

小妖:（呼吸开始急促）我感觉到了。

这里又是一个信号，如果目标皱起眉头，你最好放弃kino。在她不排斥的情况下，我握紧她的手，继续引导。

死囚漫步:我们离得很近，近到你可以闻到我身上的味道，现在告诉我，这是一种怎样的味道？

小妖：（深呼吸后，情绪开始平稳，嘴角再次浮现笑意）淡淡的烟草味，还有淡淡的香

水味，交织在一起，很好闻。

我把小妖的手拉过来，轻轻贴在我的脸上。看到她神态安详，保持刚才的笑容，我开始装作无意识地用唇去触碰她的手。

死囚漫步:你感觉的到，我的轮廓越来越明显。亲爱的，捧着我的脸，你能清晰地看到我的五官。现在告诉我，我的瞳孔是什么颜色呢？

小妖：是深蓝色，像海一样深邃，好像随时要把我吸进去。

死囚漫步:再往下，看看我的嘴唇，它又是什么颜色的？

小妖：粉红色，薄薄的，嫩嫩的，很诱人。

我放开小妖的手，把自己的手搭在她的肩上，贴近她的脸庞。我的的呼吸如微风般洒在小妖脸上，声音就像蝉翼一般细微。

死囚漫步：我知道你很想很想吻我，对吗？

小妖：我想吻你

说完，小妖舔了舔嘴唇，手指有些颤抖，呼吸变得急促。我抓住这一信号，双唇贴近她的嘴唇，开始轻微的触碰，一擦而过的那种。小妖双手抱着我的头，开始热吻，还不时地急促呻吟。我感觉到她动了情欲，于是满足了她的愿望。

案例就是这么简单，你也可以试试。

利用心态建设拒绝沦陷

我在很多QQ群里，都是以女人的形象出现，一些朋友不明白其中的缘由，所以在这里跟大家分享一下。这些只是我在话术方面的提升心得，希望能够对大家有所帮助。

坦白地说，设置一个女号，放一张具有诱惑力的头像，或者改一个女性的名字，无非就是为了吸引男人前来搭讪。特别是对那些不懂女人心态的初学者来说，你想要了解女人，最好的方式就是站在女人的角度换位思考。把自己丢进饥渴的狼群之中，跟饿狼们周旋较量，各类妖魔鬼怪见得多了，什么样的搭讪方式让你不舒服，什么样的交流方式让人想把你海扁一顿，这对你的提升大有帮助。

当然，如果你的技巧足够强大，你也可以在对骂中展示出高价值。举个例子，在PUA社区的论坛上面，有个叫“我心飞扬”的家伙对我很是眼红，这一次我们又杠上了。

我心飞扬：死囚漫步,我看你是想出名想疯了吧？这个论坛不欢迎你，你还是赶紧收拾收

拾回你的火星吧。

死囚漫步:我可以负责任地告诉你，能在这里见到我，是你三生修来的福气。如果不是我给你们发福利，你们就一辈子当备胎去吧。

我心飞扬：你是理解能力有问题的智障吧，还是心胸狭窄的傻逼啊？跟你开开玩笑不行吗？我说这个论坛不欢迎你，意思是这里很多女人不吃你那套，还会对你人身攻击，好意提醒你，你还用阴暗的心理来揣测别人。真是狗咬吕洞宾，不识好人心。

之后，我在论坛上新发了一个名为《致我心飞扬：究竟是你狗咬吕洞宾，还是我不识好人心》的帖子，大概有以下几个要点：

1、	我在这个论坛从来都只是默默发帖，教你们这些不明所以的初学者如何把妹，我从未主动招惹你吧，这次争吵也是由你而起的。你表面道貌岸然，实则心胸狭隘，自己整天幻想出名，就拿小人之心来揣度我；

2、	我好心开这个帖子，客客气气地告诉你，我为什么会来到这个论坛。你一点不感激我不说，反倒说我“狗咬吕洞宾”。

3、	虽然你毫无素质、出口成脏，我还是善良地给你回复，替你家长和老师教你怎么做人，怎么换位分析别人的思维，而不是像个禽兽一样张嘴就咬。看看你的留言，净是粗鄙之语，还有道理可讲吗？你再看看聊天记录，我有一个谩骂的字眼吗？

4、	我真的跟你不熟，所以开玩笑也要留有分寸。你用调侃对我造成伤害，不但不道歉，还反倒破口大骂，咱们俩到底谁是傻逼？谁是智障？你扪心自问还有良知可言吗？我是在朋友的邀请下来到PUA社区，而不是走商业路线，所以别用你那龌蹉的心理来揣摩我。

当我礼貌地指出了“我心飞扬”的错误，他不得不承认了自己的不妥之处。我之所以把这个案例讲出来，并不是抓住对方的缺点不放，或者说我神圣不可侵犯之类。我想指出的是，不管是在把妹游戏，还是在商业谈判中，都应该掌握主动权，用情绪刺激的技巧使目标心态失衡，不再用理性来思考问题，甚至人生观和世界观也发生变化。这就是心态攻势的威力。

同样的道理，为了避免自己被女玩家的心态攻势征服，陷入对方的温柔陷阱，我们也需要通过心态建设类保持思维的清晰度。

人的一生有许多需求，视觉、听觉、味觉、嗅觉、触觉，各个感官都有自己的需求。求之不得，便产生了不满足感。这种欲望无法靠自我暗示来调整，只有用科学的方法来解决。举个例子，当你发现自己爱上目标时，就需要把爱分散到其它地方。

在这里我要引入一个“三轮车定律”把爱集中在一个人身上，好比一辆独轮车，这是注定要翻车的节奏；把爱分散在两个点上，好比一辆自行车，基本上可以保持稳定；把爱情均匀分布在三个吸引点，就会构成一个均衡受力的三轮车。在这个社交圈中，感情是最稳定的。

举个简单的例子，当你发现自己被一个温柔可人的女孩深深吸引时，那就必须再找有好感的女孩来达到平衡。在这个三轮车模式下，不要对任何一个女孩表达哪怕多一分的好感。即使世界上其他女人都死光了，只剩下这三个，也不要管哪个更适合自己。你要做的是吸引价值最高的那个，让她为你疯狂，然后再主动拆除三轮车，你会发现三个女孩都己经完全沦陷。

三轮车模式跟传统意义上的备胎很像，多两个轮子，方便集中操控，増强平衡模式。这是一个完美稳定的等边三角形，吸引力均衡地分布在三个点上。如果你说这三个点都是目标，估计她们都不会提出异议。

在三轮车模式的畸形状态下，你对某一个目标投入的感情越多，对方的轮子就会变得越大，你掌控这辆车的方向就越难；当你减少对某个目标的感情投入，对方的轮子就会变小，同时你也很难再保持三轮车的平衡。千万不要以为这是你的主观感觉，因为事实也正是如此。

现在，画出你自己的三轮车模式，看看架构是否稳定，该如何纠正，这样你就成为了一个推拉自如的把妹高手。

目标对你造成的引力越大，你陷入她的社交圈就越深。当两个目标的社交圈重叠，就说明你己经身处危险之中，很有可能被揭穿脚踏三只船的现状。因此，只有三个轮子大小一样的三轮车模式，才是我们要打造的最终形态。坚持你内心的想法，选择能吸引你的三个轮子，加强你的心态建设，不断替换掉那些价值低的目标，最终你将获得最稳定的状态。

最后声明一点，三轮车模式不是教你怎么实现上床，而是帮你建设强大的心态，调节各目标之间的关系，从而在把妹游戏中如鱼得水，再无后顾之忧。

关于“三轮车定律”的解读

发现“三轮车定律”之后，为了再次验证这一理论的可靠性，我向阿珂讲解这一定律，希望可以发现不足的地方。顺便说一句，这个定律是我在街边看着蹬三轮车的小贩想出来的，所以命名为“三轮车定律”，希望能帮助大家建设一个良好的心态。

死囚漫步:人的欲望是难以填平的沟壑，当你发现自己即将爱上一个人时，就要把爱分散开来。这一点你应该会承认吧，因为我发现你一直是这样做的。

阿珂：恩，但是我不明白原理是怎样的。

死囚漫步:很简单，你看过三轮车吧，你觉得比起独轮车和自行车，哪种工具最稳定最可靠最放心呢？

阿珂：三轮车吧，自行车也还好，独轮车最危险了。

死囚漫步:你的感觉是正确的，把这种观念延伸到社交圈，也可以得出相同的结论。记得大学时候跟我在一起的那个沐剑屏吧？那时候我们被彼此吸引，眼里只有对方，而忽略了周围的风景。如果我们都可以寻找两个平衡点，一方面给彼此留出一点空间，另一方面也可以

稳定支撑这段感情。

阿珂：我明白你说的，因为我也是个崇尚自由、厌恶约束的人。

死囚漫步:我们都把感情投入到这一个点上，导致这辆三轮车越来越倾斜，最终失去控制。当时我很不解，为什么彼此相爱的两个人，会走上相互伤害的道路，现在终于明白了其中的道理。

阿珂：爱越深，恨就越强烈。幸好，我不会爱上任何一个人，谁也不可能让我动心。约会学只是让我多一种思维角度而己，就这么简单。

死囚漫步：再举个长期关系的例子，假如我社交圈内的其他女人全部玩完，就剩下你、沐剑屏、方怡三个对我来说价值完全一样的女人，那我会维持这种平衡，不会倾向于其中任何

一个。

阿珂：如果在多一个人或者少一个人的情况下呢？为什么偏偏是我们三个？

死囚漫步:举个例子而己，因为等边三角形是最稳定的一种模式。在任何一种情况下我们都要把爱均匀地分散出去。当你爱上一个人之后，还要反问自己到底爱他哪一点，这是极其愚蠢的行为。

阿珂：还有一个原因，你无法同时应付四个目标，而两个又很容易失衡，很难不做到厚此薄彼。

死囚漫步：这个也有很大关系。另外，你的三个目标价值必须大致类似，至少都有能吸引你的闪光点，这样才不会倾斜。

阿珂：死囚漫步，问你个问题可以吗？

死囚漫步：恩。

阿珂：你会去追求你目标的闺蜜吗？

死囚漫步：我对她们表示好感，让她们在目标面前说我的好话，而不会明目张胆地追求。要知道，你三个目标的社交圈重叠部分越多，稳定性就越差。你需要的是一个可以正常操控的三轮车，而不是一个轮子大一个轮子小的那种。

阿珂：如果有女玩家很直接地跟你说，要你做她的三个轮子之一，你会接受吗？

死囚漫步：当然会了，先建立三轮车模型，然后利用把妹技巧释放吸引力，这才是强者的心态。

阿珂：那这样一来，选择的主动权不就交给对方了吗？

死囚漫步：我也可以再去找其他两个支点啊，我才不会理睬她发出的指令。

这里插上一句，我之所以把这段对话贴出来，就是为了大家都能树立一种强大的心态。心态建设不成功的话，学习再多的操控技术也是枉然。好比一个手无二两力的人去练剑，提都提不动，更不用说要练成何等的境界了。

死囚漫步：你刚才提到闺蜜的问题，这意味着社交圈出现重叠的部分，三轮车的构架不再稳定。你和三个目标都保持暧昧关系，那么重叠区域也就是同时认识她们三个的人就属于危险因素，早晚会出现问题。明白了吗？

阿珂：明白。

死囚漫步：我们来看看正常状态是什么样子的，三个目标对你有着同样大小的吸引力，你处在三轮车最稳固的地方，舒适地操控着这辆车，三个轮子就永远处在你的控制之下。

阿珂：恩。

死囚漫步：再举个可能会让你不愉快的例子。你有一段时间特别喜欢小宝，你三轮车的轮子大小不一，无法保持平衡，结果重蹈了我跟沐剑屏的覆辙。

阿珂：你说的似乎有一点道理。

死囚漫步：不是似乎，事实就是如此。你现在回过头看看，小宝在你是三轮车的架构中还有多大位置？

阿珂：很小，我手上比他重要的备胎多的是。

死囚漫步：这就对了，别管目标怎么样，你吸引力足够强大的话，他肯定沦陷其中无法自拔。今天就聊到这里吧，你先把自己的三轮车架构建立起来，到时候我再跟你说具体怎么去调整。

阿珂：好的宝贝，晚安。

远离仇恨用正确的心态看待把妹

现实生活中，总有那么一群人，他们不停地在情感路上摸索着，看着这些人从逆境到顺境，最后到随意而为，我总觉得他们都像是一群努力寻找幸福的孩子，希望可以找到自己想要的幸福。许多朋友曾向我咨询过与感情相关的问题，对于他们提出的问题，我总是耐心地进行回复。直到那天，我突然明白了一些东西，于是便有了这一节的主题：远离仇恨，用正确的心态看待把妹。

在立志成为把妹达人的男人中，差不多有七成以上的人曾被女人伤害过，就连某些长相帅气，被人称为高帅富的男人也不例外。当然，在把妹圈子中，还有那么极少一部分人是抱着复仇的想法来到这里的。

为了针对不同的女人制定出不同的的游戏规则，我的好友阿威曾把女人分成了五类，即封建女，乖乖女，寂寞女，浪女及女玩家。某些人在拿到了这些区别女人分类的指标之后，便开始用这些指标去评价曾经跟自己交往过的女人。

这些男人之所以会受伤主要可以分成两种情况:第一种情况为被那些浪女凭借与生俱来的技术摧残的；另一种则是在评价指示的判断下自我暗示，认为是女人有意伤害自己的。

在我看来：如果从技术层面来看，一个浪女在两性互动时的确要比挫男强上百倍。当然女玩家也具有可以轻易让男人无法自拔的技术。对于这一点，我必须承认。

然而大家必须明白的是：在两性交往中，之所以会出现对你如此不利的结果，实际上有一半是你自己造成的。假如你没有自动降低自己的价值，如果你没有有意放低自己的姿态，如果你未曾减少自己的技术防备，那么女人又如何可以如此轻易地伤害到你呢？

我曾跟阿凯进行过推心置腹的聊天，他就曾被浪女狠狠地伤害过。当我问他是否恨那个女人时，他特别豁达地回答我“一点也不恨，甚至于我还有一点儿感谢她。”随后，我又接着问他有没有心痛过，他也特别直接地回答我“很痛，甚至到了无法入睡的地步。”我很同情他的遭遇，然而对于这样的结局，我也只能说他自己占有很大部分的原因。

当女人提出分手之后，某些挫男会觉得难以接受，他们会问“我如此真心地待你，为什么你就不可以好好地待我呢？”“为了你，我什么都愿意做，为什么你竟可以如何狠心呢？”……

当你无法接受女人提出的分手时，你是否想过：通常情况下，在一段感情中，女人作所的反应绝大部分是在你引导之下完成的。比方说，情人节你送她一束玫瑰花，她便会觉得特别高兴、满足。你不记得她的生日，她会特别难过。你把她拽得太紧，对她需求感太强烈，她照样会因为烦躁而选择逃开。

道理其实很浅显：不管对方是谁，如果你不给予正确的引导，抑或对其进行强制束缚，那么她肯定是不会按照你想象的样子去做事的。如果你想目标用某种你希望的方法对待你，那你就必须要让她对你的观点表示赞同。与之相反，如果你只是主观的觉得她应该这样，不应该那样，那么你就必须自己承担全部后果。

请仔细想一下，在跟女人交往的过程中，你是否也曾把自己的错误进行过主观情绪化的转移呢？看到这里时，或许某些人会持反对观点：我真心真意地对她好，难道这也有错吗？我们之所以会分手，我一点责任都没有，这样的结果都是她造成的。如果你有这样的想法，那么我必须告诉你：你们之所以分手，最大的原因在于你。这就如同是好心办坏事一样，某些人带着自己的真心去帮助他人，最终却出现了最糟糕的结局。此时他肯定会说，我是一份好心，根本就没想到结果会这样。

所以，从现在开始，请不要再为自己找借口了。就如把妹一样，当你还是个挫男时，见到某个男人打压某个女人，甚至摧毁某个女人这种情景时，你会在心中暗下决心：假如是我，我一定会好好对那个女人。然而当你接触约会学之后呢？打压调侃这些把妹技巧早就成了你生活的习惯了。此时的你是不是特别讨厌那些一门心思对女人好的男人呢？你是否想过这样一个问题：如今你讨厌的人，或许就是曾经的你。

最后，我想跟大家说一些与情绪相关的知识：

从某种层面上来说，情绪是人的动力所在。当你受到欺压时，愤怒的情绪会让你想反抗;当你失败时，不甘心的情绪会让你希望更快成长；当你遇到喜欢的女人时，新鲜感会让你觉得特别开心……

愤怒属于一种级别特别高的情绪的，它具有非常巨大的情绪能量。与愤怒一样，仇恨同样是一种级别较高的情绪。它所具有的强大力量可以左右你行事的方式。当你一次次深陷仇恨，无法自拔之时，你曾经具有的理智，正确的思维方式便会慢慢远去。某些人心中始终抱着仇恨的心态，希望自己可以在这种心态的影响下成长，成功。殊不知，仇恨并非是一种你可以轻易掌控的情绪，它是不可控的。所以如果你真的想成功，真的希望自己的愿望成真，那么你就必须远离仇恨，用正确的心态对待把妹。